I'm bored.
Мне скучно.
But you're reading.
Но ты же читаешь.
I've read all these books already.
Эти книги я уже прочитала!
And…
И?
And I'm bored! I wanna do something.
И мне скучно! Мне нужно чем-то заняться.
Things have been so slow around here and…
Время здесь течёт так медленно, и…
Twilight, Twilight!
Твайлайт! Твайлайт!
Oh, Twilight, darling! Oh, thanks goodness,
Твайлайт, дорогуша! Как я рада!
it seems that my…
Похоже, моя…
Got here as fast as I c…
Примчалась так быстро, как смо…
Yes! Finally! We've been summoned.
Да! Наконец-то! Для нас есть дело!
I'm wonder where the map want us to…
Интересно, куда карта отправит нас…
Twilight?
Твайлайт?
Where do you think?..
И куда, как думаешь?
Manehattan! We've been called to Manehattan!
В Мэйнхэттен! Нас зовут в Мэйнхэттен!
Oh, I've simply been dying to go back for a visit!
До чего же мне хотелось туда вернуться!
And now, I return… with a purpose!
И теперь… у меня есть причина!
It looks like you've been summoned to this particular neighborhood here.
Похоже, вам предстоит отправиться конкретно в этот район.
We're off to solve a friendship problem
Мы отправляемся решать проблему дружбы
in one of the busiest and most vibrant cities in all of Equestria!
в один из самых оживлённых и блистательных городов Эквестрии!
Isn't this exciting?
Разве это не захватывающе?
Seems a hair odd, thought, don't it?
Странно получается, не находишь?
Map callin' me to a big city like Manehattan?
Карта посылает меня в такой большой город, как Мэйнхэттен?
You may be more of a country pony at heart, Applejack,
Может, провинция тебе и больше по душе, Эпплджек,
but the map picked you two because you're the best ponies
но карта выбрала вас двоих, потому что лучше вас
to tackle this particular mission.
никто с этим заданием не справится.
But how will we even know what our mission's supposed to be?
Но как мы вообще поймём, в чём заключается наше задание?
That neighborhood probably has twice as many ponies as all Ponyville.
В этом районе, небось, жителей в два раза больше, чем в Понивилле.
More like three times!
Скорее, в три раза!
Why, it's not only home to the Hay-Packing District,
Ведь там находится не только сенокомбинат,
it's also home to the Fashion District!
но ещё и Квартал Мод!
Hmm, shame you weren't called as well, though, darling.
Жаль, что ты не с нами, дорогая.
You did end up quite a fan of the hustle and bustle of Manehattan on our last visit.
Ты была в восторге от шума и суеты большого города, когда мы там были в прошлый раз.
It's such an exciting city
Это восхитительный город,
and there's still so much I'd like to do there.
и уж я бы нашла, чем там заняться.
So many museums and historical landmarks to visit…
Сколько там музеев и достопримечательностей.
Not to mention all the libraries…
Не говоря уже про библиотеки…
But this is your mission. Don't worry about me.
Но это ваше задание. Обо мне не беспокойтесь.
I have got plenty of books to keep me busy.
У меня тут куча… книг, не заскучаю.
I just remembered something.
Я кое-что вспомнила.
The Sisterhooves social!
Соревнование Сестёр!
We'll have to miss it.
Придётся его пропустить.
No telling how long we'll be in Manehattan.
Неизвестно, как долго мы пробудем в Мэйнхэттене.
I sure hope Applebloom and Sweetie Belle aren't too upset.
Надеюсь, Эппл Блум и Свити Белль не сильно расстроятся.
Oh, Manehattan, what you do to me!
О, Мэйнхэттен, что ты делаешь со мной!
Darling, are you alright?
Дорогая, с тобой всё в порядке?
Ponies move so fast here.
Все так носятся.
Not at all like back home.
Совсем не как дома.
Eyes peeled, ears open. Eyes peeled, ears open.
Смотреть в оба, ухо востро. Смотреть в оба, ухо востро.
Remember, Applejack, you are in the big city now.
Помни, Эпплджек, ты в большом городе.
No moseying.
Не считай ворон.
You've got to walk with speed and confidence.
Ты должна передвигаться быстро и уверенно.
Move back!
Назад!
Sorry about that.
Извините.
Oh, get outta my way!
Уйди с дороги!
Sorry.
Простите.
Watch it!
Осторожней!
Oh, dear.
Ну дела.
Butter my biscuits…
В бисквит мне масло…
I can barely cross the street in this town.
В этом городе я даже дорогу с трудом перехожу.
How am I suppose to help solve the…
Что уж говорить о решении чужих…
There!
Смотри!
Yes i think this is the one.
Да, думаю, я возьму эту.
No! No.
Нет! Нет.
Excuse me?
Прошу прощения?
That hat clashes with your mane,
Эта шляпка не подходит к вашей гриве,
not a mention it's far too large and will udoubtedly obstruct your vision.
не говоря уже о том, что она слишком велика и, несомненно, будет закрывать вам обзор.
Oh. Dear. None of this will do.
Плохо дело. Ни одна из них не годится.
Oh, Applejack! What good timing!
Эпплджек! Как раз вовремя!
Here. This will do splendidly.
Вот. Эта подойдёт идеально.
It's a lovely… and how much would you like for it?
Она прекрасна… И сколько вы за неё хотите?
Oh, no no please please keep it.
Нет. Нет. Пожалуйста, пожалуйста, возьмите её.
I can always make another.
Я всегда могу сделать новую.
Thank you!
Спасибо!
And you thought we wouldn't discover our purpose here!
А ты думала, мы не поймём, в чём заключается наша миссия.
Yeah, I'm pretty sure that wasn't it.
Ну уж точно не в этом.
What?
Что?
I just saved that poor pony from committing a terrible crime of fashion.
Я только что уберегла эту бедняжку от ужасного преступления против моды.
What, she could've been meeting a friend,
Что если бы она встретила свою подругу,
who would've laughed at her new hat and then…
и та бы высмеяла её новую шляпку, а потом…
their friendship could've been ruined forever and…
их дружбе настал бы конец, и…
it's possible.
Почему нет?
Did your cutiemark glow signifying a job well done?
Разве твоя кьютимарка показывает, что задание выполнено?
Ye… No. I suppose it didn't.
Да… Нет. Полагаю, что нет.
Still a disaster was averted!
Но катастрофа была предотвращена.
Averted?
Предотвращена?
You just lost me a paying customer!
Вы только что лишили меня покупателя!
Oh my…
О нет…
I'm so-so sorry,
Мне очень, очень жаль,
I-I never meant to…
Я не хотела…
Beat it!
Проваливайте!
Please accept my sincerest apologies for the misunderstanding,
Прошу, примите мои искренние извинения за это недоразумение,
and, might I add, what a lovely establishment you have here!
и, смею заметить, у вас довольно милое заведение!
You're right, Applejack.
Ты права, Эпплджек.
The search continues.
Поиски продолжаются.
Excuse me.
Извините.
I was just wondering…
Один вопрос.
Friendship problem anypony?
Кому помочь с дружбой?
See… We've been sent here to…
Мы… Нас отправили сюда, чтобы…
A map summoned us and, uh…
Карта нас отправила и…
If you could just take a moment to…
Вы не могли бы уделить секунду…
Friendship advice!
Советы о дружбе!
Anypony looking for friendship advice?
Кому нужны советы на тему дружбы?
Good grief.
Да что ж такое.
This isn't working.
Ничего не выходит.
I'm not sure what we're supposed to do.
Понятия не имею, что от нас требуется.
To be honest,
Честно говоря,
I'm still not even sure what the map called me here for.
я не понимаю, зачем карта послала сюда меня.
Try not to worry, Applejack.
Да не волнуйся ты так, Эпплджек.
The map picked us for a reason.
Карта выбрала нас не просто так.
Although how are we supposed to uncover that reason, I haven't a clue.
Хотя у меня нет ни малейшей догадки, как выяснить, зачем именно.
We can't possibly approach every single pony in town
Не можем же мы подходить к каждому жителю города,
until we find out what we're meant to do.
пока не станет понятно, что нам делать.
Please help us restore our long lost but beloved tradition,
"Прошу, помогите нам возродить давно забытую, но всеми любимую традицию
the Midsummer Theater Revival.
Театра Летнего Солнцестояния.
There's a guest performance by a local theater troupe, the Method Mares,
Там даст своё представление местная театральная труппа, Лошади Станиславского,
as well as games, food, and much, much more.
а также будут игры, еда и многое, многое другое.
This event promises to bring our broken neighbors together
Это событие должно возродить утраченные добрососедские отношения
and restore our sense of community
и вернуть нам чувство общности,
but there's so much to do and we need your help.
но предстоит ещё многое сделать, и нам нужна ваша помощь."
Darling, this is it!
Вот оно, дорогая!
The contact on the flyer is Coco Pommel!
На листовке написано — обращаться к Коко Поммель!
All right…
Точно.
She is the one you got a job,
Это ей ты помогла устроиться
making costumes for that designer friend of yours.
шить одежду к своей подруге-дизайнеру.
Don't you see?
Вот видишь?
This must be why the map called us here!
Должно быть, поэтому карта и позвала нас сюда.
Oh, and you were so worried.
А ты так волновалась.
Well, I suppose it's at least worth looking into.
Что ж, думаю, это стоит проверить.
That is… if we can ever get off this street corner.
То есть, если нам удастся выбраться из этого переулка.
I can't believe you found my flyer!
Поверить не могу, что вы нашли мою листовку!
Quite a coincidence, don't you think?
Вот так совпадение, вам не кажется?
Applejack and I was specifically summoned here to be of service.
Мы с Эпплджек здесь не случайно, а чтобы предложить свою помощь.
And you, my dear friend, are in need of help.
И ты, моя дорогая, в ней нуждаешься!
It is no coincidence, darling.
Это не совпадение, дорогуша.
It's fate!
Это судьба!
This Midsummer Theatre Revival,
Этот ваш Театр Летнего Солнцестояния,
what is it, exactly?
что это вообще такое?
An outdoor play held at the community park.
Это постановка под открытым небом в общественном парке.
Many moons ago, local theater troupes would perform
Много лун назад там выступали местные театральные труппы,
and ponies in neighborhood would help make the costumes and design set pieces,
а пони со всей округи помогали шить костюмы, строить декорации
prepare food to share during the performance.
и готовить угощения для зрителей на время спектакля.
Y'all do look like you're enjoying each other's company.
Похоже, вы прекрасно проводили время все вместе.
Kinda reminds me of Ponyville.
Это напоминает мне Понивилль.
It sounds lovely, darling.
Звучит прелестно, дорогуша.
It was.
Так и было.
Up until several moons ago.
До недавних пор.
What happened?
Что стряслось?
That's Charity Kindheart,
Дело в Чарити Кайндхарт.
she was a well known costume designer on Bridleway.
Она была очень известным дизайнером костюмов на Брайдлвее.
She started the Midsummer Theatre Revival
Она организовала Театр Летнего Солнцестояния,
as a way to share her passion for theater with the neighborhood.
хотела поделиться своей любовью к театру со всей округой.
No matter how busy she was,
Как бы она ни была занята,
she always made time for the Revival.
она всегда находила время для спектакля.
But when she moved away to be closer to her grandfillies
Но когда она переехала, чтобы быть поближе к внукам,
the neighborhood lost the special tradition she had started,
местные жители забыли традицию, которую она заложила,
and worse, the sense of community it fostered.
и, хуже того, то чувство единения, что она взрастила.
Hey, I'm trotting here!
Эй. Я здесь иду!
No pony else to stand up to take over for Charity?
И никто другой не может заменить Чарити?
I've been trying to.
Я пыталась.
But I've just gotten a last-minute request to alter costumes for the cast of My Fair Filly,
Но я только что получила срочный заказ перешить костюмы для исполнителей "Моей прекрасной кобылы",
and I'm afraid I haven't made much progress.
и боюсь, что не сильно продвинулась.
There's just so much to do to bring back the Midsummer Revival,
Столько всего необходимо сделать, чтобы возродить Театр,
and my flyers haven't attracted a single volunteer!
а мои листовки не привлекли ни одного добровольца!
Say no more!
Ни слова больше!
You finish up your work,
Завершай свою работу,
and by this time tomorrow you'll be up to your mane in ponies who want to lend a hoof.
а завтра в это время у тебя не будет отбоя от желающих помочь!
Applejack and I will make sure of it.
Мы с Эпплджек берём это на себя.
You will?
Вы справитесь?
You bet your boots we will!
Спорю на ботинки, что справимся!
I don't wear boots.
Я не ношу ботинки.
I find they chafe my calves when I walk.
Они натирают во время ходьбы.
It's just an expression.
Это такая поговорка.
So you see, the Method Mares are only available on this one day,
Дело в том, что Лошади Станиславского могут выступить только в этот день,
and we need all the help we can get with preparations!
поэтому нам понадобится любая помощь!
Yeah, not a good time right now.
Сейчас не самое подходящее время.
What am I saying, it's never a good time.
Хотя о чём я, оно всегда неподходящее.
Well, what do you think?
Ну, что скажете?
I got my own problems.
Своих проблем хватает.
You think I got hours to dedicate to somepony else's?
Так я ещё и чужие решать должна?
Oh yes.
О да.
Charity's Midsummer Theater revival.
Театр Летнего Солнцестояния Чарити.
Such wonderful memories.
Чудесные воспоминания.
So, you'll help us?
Так вы поможете нам?
Don't be ridiculous!
Не смешите меня!
I run a very important oat and hay import-export business.
Я веду очень важный бизнес по торговле овсом и сеном.
Why, I can't spare even a moment for such things.
Я не могу потратить ни минуты на подобные дела.
This is the nightmare.
Это просто кошмар.
Oh, not at all, darling!
Вовсе нет, дорогая.
It's quite lovely.
Очень мило.
I think she was talking about the Midsummer Theater revival.
Мне кажется, что она говорит о Театре Летнего Солнцестояния.
I've finished the alterations for My Fair Filly.
Я закончила с костюмами для "Моей прекрасной кобылы",
But I've barely started costumes for the revival,
а к костюмам для постановки Театра только приступила.
and The Method Mares are coming to the park tomorrow for the costume fitting and rehearsal.
А уже завтра Лошади Станиславского прибудут в парк для примерки костюмов и репетиции.
Well, I could help you with the costumes.
Ну, я могу помочь тебе с костюмами.
But what are we gonna do about the rest?
Но кто сделает всё остальное?
The park is in desperate need of repairs and the set still needs to be build!
Парк необходимо срочно восстанавливать, и декорации всё ещё не готовы.
Well, I know a thing or two about building and fixing things.
Ну, в ремонте и строительстве я кое-что понимаю.
It's kinda, well, my thing.
Это, вроде как, по моей части.
Could be the reason the map called me here?
Может быть, поэтому карта меня сюда отправила?
You see, dear?
Вот видишь, дорогая?
We went out looking for volunteers when all the help you need is right here!
Мы искали добровольцев, хотя все, кто тебе нужен, уже здесь.
Uh-huh.
Ага.
The map wouldn't have chosen just Applejack and me if it was more that we can handle.
Карта бы не выбрала только нас с Эпплджек, если бы задача была нам не по плечу.
Everything is going to be just fine.
Всё будет просто отлично.
Perhaps, I spoke too soon.
Возможно, я поторопилась с выводами.
Oh dear, you're right!
Да уж, так и есть!
Are you sure you can manage this by yourself?
Ты уверена, что справишься сама?
Well, there is a lot to do, but Rarity is right:
Тут ещё много чего надо сделать, но Рэрити права:
the map wouldn't have called us here if we weren't up for the challenge.
карта не позвала бы нас сюда, если бы мы не были готовы принять вызов.
You two go on and take care of the costumes.
А вы позаботьтесь о костюмах.
I'll see you at the dress rehearsal.
Увидимся на генеральной репетиции.
I know it looks bad, but I'm moving as fast as I can.
Знаю, выглядит так себе, но я работаю с предельной скоростью.
Don't worry, we've still got plenty of time.
Не волнуйся, у нас ещё куча времени.
Everything is goind to be…
Всё будет просто…
Excuse me.
Простите.
Is this where the Midsummer Theater Revival is supposed to be, per chance?
Здесь должен быть Театр Летнего Солнцестояния?
We're here for the dress rehearsal.
Мы прибыли на генеральную репетицию.
Oh, yes. We've just put the finishing touches on the costumes.
Мы как раз закончили работу над костюмами.
At least, those look professional.
Хотя бы они выглядят профессионально.
We'll do a dry run of the play first and then the fitting.
Сперва сделаем пробный прогон, а затем приступим к примерке.
No! Wait! I haven't got a chance to…
Нет! Стойте! Я ещё не успела…
reinforce the stage yet.
укрепить сцену.
I just wanted to live up to Charity's example.
Я хотела последовать примеру Чарити
To bring my neighborhood together again.
и снова сблизить всех в округе.
But the park is still a mess.
Но парк всё ещё в полном беспорядке.
We haven't even thought about what refreshments to serve during the performance.
И мы даже не придумали, чем угощать зрителей во время представления.
And even if we had, we don't have a stage for the Method Mares to perform on!
А если бы и придумали — у нас до сих пор нет сцены, где актёры могли бы выступить!
It's hopeless, just hopeless!
Это безнадёжно, просто безнадёжно!
I don't understand.
Я не понимаю.
The map summoned us here to solve a friendship problem.
Карта отправила нас сюда для решения проблемы с дружбой.
We've clearly found it.
Несомненно, проблему мы нашли.
But why did it send the two of us? Why not Twilight?
Но почему она выбрала именно нас? Почему не Твайлайт?
I'm sure she could've used her magic to transform this park in an instant.
Я уверена, что своей магией она преобразила бы парк в мгновение ока.
I've been thinking the same thing.
Я подумала о том же.
I mean I can at least see why are you here.
То есть, я ещё могу понять, зачем здесь ты.
Coco is your friend, and you have an eye for costumes and all.
Коко твой друг, и ты много понимаешь в костюмах.
But me?
Но я?
I was never gonna be able to finish a project this big.
Мне в жизни не потянуть работу такого масштаба.
We'll return to the Ponyville as failures!
Мы вернёмся в Понивилль неудачниками!
Why must this be, Applejack?
Почему всё так выходит, Эпплджек?
Why? Why? Why…
Почему? Почему? Поче…
How hold on there.
Притормози.
I'm not suggesting we pack up and go home.
Я же не предлагаю собрать вещи и поехать домой.
Then what are you suggesting?
А что ты предлагаешь?
I'm suggesting we stop worrying about what we can't do,
Я предлагаю не волноваться о том, что мы не можем сделать,
and start doing what we can!
и начать делать то, что можем!
I think I've got a plan.
Думаю, у меня есть план.
It won't be anything big and fancy, but it will be something.
Особого размаха не обещаю, но будет хоть что-то.
And something's gotta be better than nothing, right?
Лучше что-то, чем ничего, ведь так?
I suppose so…
Пожалуй.
That's the spirit!
Вот это настрой!
Sort of…
В какой-то мере.
Alright y'all, it's ready!
Итак, всё готово!
Should we go ahead and start?
Нам уже пора начинать?
Excuse me,
Прошу прощения,
I'm Charity Kindheart,
Меня зовут Чарити Кайндхарт.
I'm here about the open design position.
Я по поводу вакансии дизайнера.
I brought some samples of my work.
Я принесла образцы своих работ.
I'm sorry I'm late,
Простите за опоздание,
I had the hardest time finding my way here.
я с большим трудом нашла дорогу сюда.
I just moved here,
Я совсем недавно переехала,
and I keep getting mixed up by the street names.
и продолжаю путаться в названиях улиц.
I had a map,
У меня была карта,
but I dropped it in a puddle!
но она упала в лужу!
Which only made the street names
И от этого стало ещё труднее
harder to read.
читать названия улиц.
I see.
Ясно.
What is that?
Что это?
I don't know, son, looks like some kind of play.
Не знаю, сынок, похоже на какую-то пьесу.
Well, can we stay and watch it, please?
Давай остановимся и посмотрим?
Please! Can we? Can we?
Ну пожалуйста! Можно? Можно?
Oh, all right, I suppose we could stay for a minute.
Ну ладно, думаю, мы можем задержаться на минутку.
Excuse me,
Прошу прощения,
but your next appointment is here.
но следующий соискатель уже здесь.
All right, send him in.
Хорошо, пусть заходит.
I'm sorry,
Мне жаль,
but based on these samples,
но судя по этим образцам,
I just don't think this is the place for you.
мне кажется, эта вакансия не для вас.
Don't get me wrong.
Не поймите меня неправильно.
These clothes are all exquisite and well made,
Все эти наряды изысканы и качественны,
but more… theatrical than I avangard
но скорее театральны, чем авангардны.
Have you considered costume design?
Вы не задумывались над карьерой костюмера?
I have a contact on Bridleway,
У меня есть знакомый на Брайдлвее.
If you're interested,
Если вам интересно,
I can put you in touch with him.
могу вас свести с ним.
And scene.
Конец акта.
Charity, dear, is that you?
Чарити, дорогая, ты ли это?
Hello Mrs. Pearblossom,
Здравствуйте, миссис Пирблоссом.
I didn't see… oops!
Я не заметила… Ой!
Oh, let me help you, dear.
О, позволь тебе помочь, дорогая.
Are these the costumes you've been working on?
Это те костюмы, над которыми ты работала?
Yes. I was supposed to be finished by now,
Да. Я должна была уже закончить,
but there's just so much to do!
но работы так много!
And I still have a few last minute alterations
И мне осталось сделать ещё несколько
to make before opening night!
последних изменений перед премьерой!
I'm sorry I couldn't get enough tickets for everypony in the neighborhood.
Жаль, что не достала билетов для всех пони в округе.
I hope Mr. Pearblossom wasn't too disappointed.
Надеюсь, мистер Пирблоссом не слишком разочарован.
I know "Trotter on the Roof" is one of his favourite's.
Я знаю, он так любит "Рысака на крыше".
Oh, my dear filly, don't worry about that,
О, милое дитя, не беспокойся об этом,
we're so proud of you.
мы так тобой гордимся.
We should be with you in spirit.
Душою мы с тобой.
Thank you!
Спасибо!
You've all made me feel so welcome here.
Благодаря вам, я чувствую, что мне здесь рады.
And have become like family to me.
Вы стали для меня семьёй.
I just wish I could share this experience with you and the others.
И я хотела бы поделиться этим чувством со всеми.
What's going on?
Что здесь происходит?
It's the Midsummer Theater revival.
Это Театр Летнего Солнцестояния.
The Method Mares are performing.
На сцене Лошади Станиславского.
The revival…
Театр…
Yeah… My pap used to bring me.
Да, мы с папой на них ходили.
It's so nice of you to put on this play for the neighborhood.
Так мило с твоей стороны поставить этот спектакль для всей округи.
I couldn't have done it without everypony's help.
Я бы не справилась без вашей помощи.
I know it's not Bridleway, but…
Я знаю, что это не Брайдлвей, но…
Oh, pish-posh.
Будет тебе, дорогая.
It's perfect, dear.
Оно идеально.
Oh, you're such a dear.
Вы так любезны.
Thank you.
Спасибо.
This is so nice.
Это так мило.
Hadn't seen the neighborhood this friendly
Я не помню, чтобы окружающие были так дружелюбны
since Charity moved away.
с тех пор, как Чарити переехала.
Thank you, fillies and gentlecolts,
Спасибо, леди и джентельпони,
please give a warm welcome to the one who made this entire event possible,
давайте поприветствуем пони, благодаря которой эта постановка воплотилась в жизнь:
our neighbor — Coco Pommel!
нашу соседку — Коко Поммель!
Thank you all so much for coming.
Спасибо всем вам, что пришли.
The Midsummer Theater revival was,
Театр Летнего Солнцестояния всегда
always something that meant so much to me.
значил для меня очень многое.
And it seems that means quite a lot to all of you as well.
И кажется, что для вас это также имеет большое значение.
I really can't take all the credit, though.
И всё же не я одна заслуживаю похвалы.
My dear friends Rarity and Applejack,
Мои дорогие друзья Рэрити и Эпплджек
helped me ever so much.
очень сильно мне помогли.
Oh darling, please,
Дорогая…
it was just a few costumes.
Это просто пара костюмов.
Oh shucks.
Да брось.
I just happened to be good with a hammer, is all.
Просто оказалось, что я дружу с молотком, вот и всё.
To be honest, we had much bigger plans to start.
Честно говоря, мы планировали гораздо больше.
When those fell through we decided to simplify.
Но мы потерпели неудачу, и решили сделать всё проще.
This here was the result.
И вот он, результат.
Oh, don't be so modest.
Не скромничай.
Coco and I were lost.
Мы с Коко уже было потеряли надежду.
Bet your boots we were.
На ботинки спорю, так и было.
We just wanted to say how much we enjoyed the Midsummer Theater revival.
Мы лишь хотели сказать, как сильно нам понравился Театр Летнего Солнцестояния.
And how much it inspired us.
И как он нас вдохновил.
Oh yeah?
Правда?
I used to think that to help my community I had to do something big.
Я всегда считал, что для помощи нашему сообществу нужно сделать что-то грандиозное.
And let's face it. In this day and age,
И посмотрим правде в глаза — у кого в наши дни
who has the time for such a… commitment?
найдётся время, чтобы взять на себя такую работу?
But here, you did something as simple
Тем не менее, вы всего-то
as building a stage and putting on a play…
построили сцену и поставили пьесу.
Look at how it's brought everypony together.
Посмотрите, как это всех сплотило.
I saw Coco's flyers for volunteers,
Я видела листовки Коко о наборе добровольцев,
but didn't think anything I have time to do would be that useful.
но я не думала, что у меня хватит времени сделать что-то полезное.
Now I wish I'd offered the help.
Теперь я сожалею, что не предложила свою помощь.
Even if it was just pulling a few weeds or planting a few flowers.
Даже если пришлось бы всего лишь вырвать пару сорняков или посадить пару цветов.
Not sure if you noticed but the park is far from being fixed up.
Не знаю, заметили ли вы, но парк далёк от совершенства.
I imagine if you look around you'll find there are lots of little ways
Думаю, если осмотреться, можно найти множество способов
for you to get involved and changing this place for the better.
влиться в общее дело и облагородить это место.
And I will!
Так и поступлю!
And I don't think we'll be alone.
И мне кажется, мы не будем в этом одиноки.
We did it!
Получилось!
I understand now!
Теперь я поняла!
It all makes perfect sense!
Всё сходится просто идеально!
I know why the map called you here.
Я знаю, почему карта отправила тебя сюда.
You do?
Правда?
If Twilight have used her magic to fix the park,
Если бы Твайлайт привела парк в порядок своей магией,
it wouldn't have fixed the real problem!
это не решило бы настоящей проблемы!
Which is that these Manehatten ponies didn't think
Дело в том, что пони Мэйнхэттена считали,
they have time to do something for the community.
будто у них нет времени сделать что-то для сообщества.
But by building that stage and making sure the play went on
Но, построив эту сцену и позаботившись, чтобы спектакль состоялся,
You showed them that just by doing something small
ты показала всем, что, делая нечто малое,
you can make a big difference!
можно достичь многого.
Well I'll be!
Да, чтоб меня!
Seems you have more in common with the Manehattan ponies than you thought!
Похоже, у тебя гораздо больше общего с пони Мэйнхэттена, чем ты думала!
But, all the same.
Но, тем не менее.
I'd sure like to head back to Ponyville on the next train.
Я бы с радостью отправилась обратно в Понивилль следующим поездом.
I wanna check in with Apple Bloom
Хочу повидаться с Эппл Блум
and find out how the Sisterhooves Social turned out.
и узнать, чем закончилoсь Состязание Сестёр.
Absolutely, my dear!
Непременно, моя дорогая!
Just as soon as I stop that pony in the shop over there
Как только я спасу пони в том магазине
from purchasing that dreadfully hideous scarf!
от покупки того чудовищно отвратительного шарфа!
Stop!
Стойте!
You're making a terrible mistake!
Вы совершаете ужасную ошибку!
СЧАСТЛИВЫЙ ПОНЕЦ
СЧАСТЛИВЫЙ ПОНЕЦ
anon2anon sunnysubs.com
anon2anon sunnysubs.com